Repository: Czerny-F/fruitmarket
Catalog: fruitmarket/apps/sales/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: sales
ja: 売り上げ

source: invalid file.
ja: ファイルが不正です。

source: invalid encoding.
ja: ファイルエンコードが不正です。

source: %(imported_num)d line(s) imported, %(ignored_num)d line(s) ignored(%(ignored_line)s).
ja: %(imported_num)dデータが登録されました。%(ignored_num)d行が不正です(%(ignored_line)s)。

source: quantity
ja: 個数

source: amount
ja: 売り上げ

source: datetime sold
ja: 販売日時

source: sale of fruit
ja: 果物販売情報

source: sales of fruit
ja: 果物販売情報

source: %(fruit)s sold at %(sold_at)s
ja: %(fruit)s販売(%(sold_at)s)

source: fruit sales
ja: 果物販売情報

source: sales statistics - pandas
ja: 販売統計情報 - pandas

source: Gross
ja: 累計

source: Yen
ja: 円

source: Monthly
ja: 月別

source: month
ja: 月

source: breakdown
ja: 内訳

source: Daily
ja: 日別

source: date
ja: 日付

source: fruit sales management
ja: 果物販売管理

source: fruit
ja: 果物

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 削除

source: add
ja: 登録

source: import with CSV
ja: CSV一括登録

source: upload CSV
ja: CSVアップロード

source: sales statistics
ja: 販売統計情報
